#Diario

## Qué siento?

Hola querido Diario, una disculpa por el gran tiempo que deje de escribirte.

Hoy en mi vida he avanzado, o retrocedido?, no lo sé con certeza, definitivamente estoy en un lugar totalmente distinto de donde esperaba estar, pero aquí seguimos.

Finalmente invertí bastante de mis ahorros en una PC, es de entrada por lo que en verdad espero dure y me permita actualizarla.

Por otra parte estoy bastante confundido emocionalmente.

Mi relación con Paola ha terminado, y yo mismo he puesto un tope de cierre con ella, por lo menos aún un poco frágil pero mi indiferencia es un hecho que existe.

Ella me ha eliminado para no observar sus historias, y además no le he devuelto mensaje en algún tiempo.

Anteriormente tenía la idea de que con ella estaría un mayor tiempo, algunos planes, sin embargo creo que ahora es buen momento para salir de todo ello.

Esperaba poder volver a contactarla en un tiempo, pero creo que me ha demostrado que aún si lo quisiera, ella no lo merece.

"Es que sería igual, yo estaría pisteando con mis amigos, no contigo."

Poco o mucho acerca de lo que me dijo fue bastante doloroso para mi persona, como si sus mejores palabras para el momento fueran esas.

Cosa que definitivamente termino de asesinar gran parte de lo que aún sentía, pues esa reducción, que aunque verdadera, me hizo sentir simplemente eso, algo que no estaba ni estaría con ella.

No solo en eso si no en todo lo demás, como si el hecho de una pareja fuera solamente eso.

El buen trato, el cariño, el amor, el simplemente estar para una persona en toda disposición es totalmente invaluable para mí, si ella quiso inclinarse por ello, espero entonces que mi ausencia sea suficiente, y por lo visto aún hay momentos donde me extraña.

Sinceramente esto evocó en mi un extraño deseo de... ¿venganza?.

Se que es incorrecto, y no se trata de desquitar lo malo, si no de demostrar que todo aquello que dejo fue un enorme amor y cariño que simplemente dejo ir, se supone que es lo que todos anhelamos, ¿no?, un amor y un compromiso inquebrantable, era lo que tenía en manos y opto por tirarlo.

Creo que esto más que otra cosa fue un golpe a mi autoestima, pues se que soy bueno en muchos aspectos, junto con mis defectos, que considero son más bien debidos a mi momento actual, no eran razón para hacerlo de esa manera...

No era algo que tuviera que ser impedimento, pero lo puso de una manera tan marcada que simplemente sentí que ella en ningún momento me puso con ella en sus planes.

Así que, yo mismo le dije antes, por mi forma de ser y de amar, prefiero mil veces irme y dejar todo atrás, tarde o temprano voy a bloquearla totalmente de mi vida, no creo que haya una razón especifica por la que tenga que simplemente aceptar el mal trato, tragarlo y después buscarla como si nada.

Se que yo soy perfectamente capaz de estar solo, pero yo deseo alguien a quien amar, alguien con quien compartir y estar, no porque no pueda conmigo y mis planes, si no porque definitivamente es lo que quiero en una pareja.

Alguien con quien construir y poder proyectar a futuro.

Se que tengo que mejorar en mi persona, mi comunicación, mi entendimiento y mi atención, simplemente cuando no estoy recibiendo lo que me gustaría, o cuando menos el amor, se que no es ahí.

Después de esto, mi plan que tenía en Pemex también falló, sin embargo está parte no me hizo sentir mal como creía.

Creo fielmente en que tendré un futuro mejor o cuando menos suficiente y eso está bien para mí.

“Un buen marinero no se queja del mar: toma el timón, porque sabe que eso es lo que puede gobernar.”

Mi vida se ha regido bajo este principio, además de esto de "Imaginar al Sísifo feliz".

Si bien, no puedo controlar todo lo que me rodea o los sucesos que se dan o no, mi deber es seguir adelante, además de disfrutar el proceso,  sea lo que sea que venga, estoy listo en mí para hacer lo correcto.

Eso sí, el mundo últimamente está de cabeza, me pregunto qué estaré haciendo en 10 años más.

Siendo así este es el fin de comunicado actual.

Grandes deseos de todo para mí y para todos quienes me rodean.





 