#Diario 

Bueno, hoy he tenido mi primer especie de evaluación psicológica, hubieron bastantes preguntas personales, es cierto que fui sincero pero aún siento que tuve una sinceridad a medias, pero espero que la información que requieran haya sido suficiente, no he mentido, solo no he hablado de más.

No espero encontrar una mejora o algo por el estilo, es cierto que siempre he hecho mucha introspección en mi mismo, por ello me interesa a que conclusión se puede llegar con esto, más por pura curiosidad de como me reflejo de manera externa que por mi propio consciente, haciendo mi primer nodo a la nota [[050725]], justo donde hago mencion de mis propias consideraciónes, espero seguir mi línea.

Últimamente no siento haber hecho algo muy productivo, quizás pronto compre la licencia de Udemy para un rato de hacer cursos, me siento un poco estancado a pesar de tener mi propio espacio ahora.

O quizás es eso mismo lo que me hace sentir así.

Pues aunque voy a mi ritmo, siento el tiempo venir encima, intento hacer un paso a la vez.

He dibujado un poco más y me agrada saber que tengo un nivel bueno, pero que se que podría ser mejor, al igual que no me he ocupado de hacer más código por ahora.

Creo que haré un nodo de mis metas [[Metas]].

Así podré saber que cosas estoy haciendo bien y que otras no tanto.

Se que esto me ayuda bastante, o al menos eso creo, pero definitivamente es mejor que solamente estar escupiendo palabras dentro de mi cabeza.

Me prometo que en las siguientes sesiones, si las hay, ser honesto con lo que me pregunten.

No se realmente a donde me va a llevar esto, ni si será bueno o malo, mi curiosidad a veces es de doble filo, pero bien, solamente tomare el timón...

Me pregunto, dentro de lo que estoy sintiendo, ¿Qué es lo que está sintiendo "Esa persona"?.

Si bien está a mi alcance el saberlo, al mismo tiempo prefiero medio que adivinarlo, si no es que ignorarlo por completo, el resentimiento está ahí, como una herida que no sangra, solo esta abierta y duele.

En fin, me dispongo siempre a ser mejor, al menos un 1% cada día.

No se si debería escribir a diario, por algo se llama diario supongo, siento que lo hago cuando lo necesito, o cuando quiero dejar algo.

Hoy solo hago un pequeño trazo de que estoy procurando ser constante en una línea de objetivos.

Me hace sentir que puedo ser siempre mejor...

