#Diario 

Viendo al pequeño Dummy sentado y pensando, quizás la manera en que lo dejo, refleja más de mi de lo que pensaba.

Abro Spotify y tengo como primera canción "Headless Horseman", como si mi caída a la depresión y el abismo no pudiera ser más evidente.

En fin, hola querido diario, no escribo a diario pero hasta ahora he sido más constante de lo que he pensado, olvidaba que más que dejar un rastro, esto te deja ver la manera en que los días pasan, el tiempo y nuestras acciones.

Como en cualquier otro momento, hoy estoy decidiendo que tanta cosa hacer con el poco o nulo tiempo que tengo, uno ya no puede especular, ni darse el lujo de creer que habrá un mañana.

¿Debo actualizar la computadora?, ¿Debo venderla?, ¿Cómo estoy manejando mi dinero?, ¿Qué cosas me hacen falta?, ¿Qué estoy haciendo bien?, ¿Qué estoy haciendo mal?, ¿Estoy donde quiero estar?...

Siento que cada día entre que aprendo algo nuevo, y al mismo tiempo siento que no estoy haciendo nada, quiero creer que es la curva con la que uno tiene que lidiar en tiempos de ausencia.

Ausencia con uno mismo y al mismo tiempo con lo que hay que hacer, si bien intento ser mejor, hay cosas que por x o y razón se terminan sintiendo abrumadoras o imposibles, aún si decido dar el primer paso, como por ejemplo y sin ir más lejos, el simple hecho de limpiar y acomodar mi cuarto.

Es sorprendente que tenga que buscar una gran manera de optimizar un espacio que ni es mío y que además comparto.

A todo de alguna manera le veo utilidad, cosa que me genera inquietud de saber si me traería paz el tirarlo todo, como si eso fuera una posible respuesta, aunque eso terminara de marcar la primer cosa con la que estoy intentando lidiar en mi persona, el esfuerzo constante en un problema, y que la solución no sea tirarlo todo totalmente por la borda.

Es extraño pensar que en general vengo de gente con el habito de acumuladores, este defecto o razón de creer que todo tiene un significado a veces me tortura pero muchas veces me da la respuesta que deja en paz mi propio espíritu.

Peor aún de momento para mí es que no puedo establecerme alguna que otra meta escolar debido a que la propia página de la universidad, la cual en teoría debería brindarme una perspectiva de lo que tengo que hacer, esta totalmente caída y no da una luz de querer servir al menos hasta final de mes que es cuando debo de inscribirme.

Me hace pensar en que a veces incluso la propia escuela no deja a los alumnos mejorar si el propio sistema esta en el piso y con apenas tres o cuatro gentes que busquen averiguar si vale la pena levantarlo.

En fin, por ahora me guio totalmente en una incertidumbre de esperanza, aunque veo todo obscuro y con niebla, no es así totalmente, siempre intento seguir de la mejor manera que puedo la luz que a veces veo.

Siento la cabeza muy acelerada, como si no pudiera esperar por algún objetivo, no que me distraiga porque lo cierto es que todo me pesa, si no que muchas veces sin un objetivo o presión de por medio (como un limite de tiempo o una calificación) me siento sin motivación.

Claro que se perfectamente lo peligroso que puede ser esperar motivación para hacer las cosas, sin embargo hoy no tengo mejor palabra para definirlo.

Me pesa saber que mucho de mi tiempo que dedique a intentar ser algo que yo no era hoy me hace sentir que estuve desaprovechando mi propia carrera, a pesar de que fui constante y obtuve un promedio general bastante bueno, siento que no soy capaz de construir algo por mi propia mano.

Hoy de alguna manera puedo decir que aunque estoy solo aquí con mi propia voz interna y mi amado nuevo computador, me siento más vació que cuando apenas proyectaba conseguirlo.

Como siempre se dice, "Al hombre solo le pueden pasar dos peores cosas, querer algo y obtener ese algo".

No es que me eche en cara que quizás este era mi objetivo, todo parece tener una brecha tan grande de conocimiento entre lo que soy y lo que veo que me abruma un poco, a pesar de que mi curiosidad considero sea suficiente para querer saberlo todo. ¿Será una condena o una ventaja?..

Hoy al menos quiero poder decir que estoy haciendo algo, ya escombre mi cuarto un poco, aún queda ver de que cosas me tendré que deshacer y que conservar, como una renuncia simbólica a lo que dejo para aspirar a hacer algo más, también dicen "Un hombre siempre debe de dejar algo atrás para llegar a otro lugar"...

Recientemente tuve una llamada de mi papá, se que puedo a veces ser algo pesado con el, pero no ha generado una brecha en el tiempo para que yo pueda estar del todo agradecido. mucho de lo que tengo hoy es gracias a mi mamá, y del esfuerzo haciendo malabares con el poco recurso que llega a mis manos, al final del día se que es un hombre que hoy paga por todo aquello que hizo y no hizo, que intenta ser mejor pero que el peso de sus acciones hoy lo hacen sentir que todo lo que toma es simple arena que de desborda de sus manos.

Sus regaños o sermones a veces se sienten como un simple toque, observarlo ha sido de ayuda claro, pero solamente para saber que no hacer, lo cierto es que en lo que intento construir es muy distinto, haciendo sentir que estoy peor entendido y sin un reflejo del buen camino.

Pues no entiendo como alguien puede no haberse dado cuneta de todo el mal y lo casi nulo que deja a la vuelta de la esquina para quienes lo antecedieron.

(Cosa que dentro de todo, me motiva a no ser igual, a intentar todo por ser mejor persona).

Cosas como el tener que trabajar al tiempo que estudio si algo llegara a pasar es algo a lo que estoy más dispuesto que nunca a tener que hacer, no solo tengo en mis manos mi futuro si no también el de dejar algo bueno, el tener que apoyar si es que otras manos dejasen el camino vacío para quienes me acompañaron..

Antes creía que tenía un espejo en Mariana, una persona que creció en un ambiente similar al mío, de pocos recursos, compartidos y además con un pequeño problema de aprendizaje notorio, pero en la actualidad me demostró una cantidad de actitudes que son de despreciar y que no querrías tener a un lado tuyo.

Por supuesto, y como siempre, lo he tenido que entender a mi manera, entendiendo sus perspectivas y razón de ser como persona, no he sido el único con un grave descontento con ella, es por esto que a pesar de todo puedo perdonarla y entenderla, sin significar ello que esté dispuesto a volver a entablar una conversación en la que ella se proyecte como víctima de la situación.

Se que espera disculpas, como si las mereciera, cuando mucho de las cosas que fallaron en mi relación y que hicieron sentir mal a esa persona no fueran causa suya, cosas que también se me ocultaron desde un principio y que después salieron a  la luz por un simple acto de.. ¿envidia?, ¿enojo?, quizás eso sea lo único que jamás terminaré de entender.

No es que busque a un culpable, se muy bien que muchas de las cosas fueron cosa mía, solo que está situación puso en mi muchas barreras que no esperaba tener jamás en el momento que yo quisiera incluir a una pareja en mi vida y en mi familia.

A veces eso es lo que más me pesa al pensar en conseguir una pareja, mucho de lo que quería hacer ya no tiene pies ni cabeza, o son cosas que ya no están más.

Y yo simplemente no quiero estar presentando a cualquier individuo a mi circulo..

Esto también me hace sentir que cada vez es más difícil y tedioso abrirme como persona con alguien más, el tiempo que involucra y el dolor que deja, muchas veces es suficiente para que un día cualquiera uno sienta que no vale la pena seguir adelante...

Se también que estoy abrazando con amor al proceso, nunca es imposible y siempre con el tiempo y lo que se hace con el basta para un día simplemente volver a encontrar una persona adecuada, no hay mayor alegría que el saber que el dolor es por haber logrado querer y amar, y que lo que di es lo que soy, quien a futuro después quiera lo que yo siempre he ofrecido, mi amor, mi lealtad, mi cariño, mi presencia y mi calidad será bienvenida siempre y cuando yo mismo me sienta cómodo y bien percibido también..

Quizás no sea hoy, ni mañana, solo sé que en algún momento llegara el día en que esto deje de pesar en mi, donde pueda pasar de página y esté en un lugar, con un poco de fe, mucho mejor y más cercano a lo que quiero llegar a ser. 

Por ahora solo me queda intentarlo cada día un 1% más que ayer, se que con eso será suficiente.

¿Debería arrancar todo de tajo o dejar que el peso me lleve por si solo?, ¿Cuál será mi camino, el del peso, o el de la levedad?....